前回までの動画でこちらですね。
BILLSというところの中にHTMLファイルを入れる場所を指定してあげるという話をしてきました。
こちらですね。
今、その指定が完了したという状態ですので、その中に実際にファイルを作成して入れていきましょう。
今、私がいるところがこちらですね。
ファーストという場所ですので、その中のLOWWORLDプロジェクトですね。
こちらの中の移動した状態でしてそうしますとマネージロットPIファイルが入っているディレクトリーに今入っている。
そこまで来たということがわかりますで、ここで新しくディレクトリを作っていきましょう。
MAKEDIRというコマンドでディレクトリーを作っていくという形でもいいですし、もしくは統合開発環境ですね。
今回、私VISUALSTUDIOのコードを使っていますが、その場合は繰りたいディレクトリーがある場所のファイルなどをクリックしていった上
で、こちらフォルダをというところをクリックしてテンプレートという名前のディレクトリを作ってあげますで、その中で新しくファイルを作っていき
ます。
ファイルをドットHTMLを作っていきます。
でもしですね。
コマンドラインで作りたい方は、ディレクトリを作るときはMAKEDIRとしてテンプレートというコマンドを打てばよいかと思います。
で、ファイルを作る場合はタチコマなんですね。
感触としてHELLOをドットbyという形で記載してあげればよいかと思います。
これで無事にですね。
HTMLファイルを意図した場所に作ることができました。
ここで表示をさせるために何を書いていくのかというと、適当に今回はHELLOWORLDと書いてみましょうね。
これで保存をしておきますで、これでですね。
テンプレートの中の設定が完了しました。
最後にやらなければいけないこととして、こちらURLとPIファイルでこちらのクラスを呼び出すためのコードを書いていきましょう。
そのためにどうすればよいのかというと、URLに入っていきますが、それですね。
ASとして。
ハーロウをワールドツアーとしましょうかね。
次に読んで行くのが何かというとHELLOWORLDCLASSですね。
HELLOWORLDCLASS。
としています。
で、あとはミューズのところからHELLOWORLDクラスをインポートしてあげましょうでここでですね。
もう一つやってあげなければいけないことがありまして、クラスベストビューの場合の先にですね。
ASビューというものを付けてあげる必要があります。
で、これはこのクラスからオブジェクトを作成するようなイメージですね。
でメソッドに変えていく関数に変えていくとイメージですが、あんまりその辺ですね。
ちょっと難しいなと何となく感じる方はこういったルールという解釈で良いかと思います。
クラスの場合は、ASビューというものを付ける必要があるというところを頭に入れていただければと思います。
これで設定完了しましたので、サーバーを立ち上げて、実際にHELLOWORLDにアクセスをしてみましょう。
PYTHONマネージドとBYLANサーバーとしてサーバを立ち上げていきます。
で無事に立ち上がりましたので。
こちらはですね。
アドミンではなくてHELLOWORLD。
そうでしたね。
でURLのリクエストを投げると無事にですね。
ちゃんとHELLOWORLDという文字列が表示されているということがわかるかと思います。
当たり前ですが、HELLOWORLDにしない場合ですね。
その場合も、無事にちゃんと表示がされるということがわかるかと思います。
これがですね。
クラスベースとビューでコードを書いていく流れとなりまして、これだけ見ると何でこれだけ書いてちゃんとブラウザに表示されるんだという不思議
に思う方多いかと思いますで、これ1はなかなか感覚的にならない部分ではありますが、だんだんと書いていくうちにわかっていくというところ
とあとは突き詰めていくと、いろんな細かい設定などをすることによってだんだんとですね。
あ、こういう使い方があるんだという機能をどんどんイメージしていくキッチンのところのいろんな設備ですね。
オープンであったりとか、後は何て言うんっすかね。
黄色ペンキとかそういったものを追加して使っていくうちに慣れていくっていうイメージですので、いろんなコードを書いていくというのがいいのか
なと思います。